01. Перевод числа 67 в двоичную систему
02. Определение чётности числа
03. Вывести все целые числа в отрезке [a, b] (a и b вводятся юзером)
04. Вывести сумму всех чётных чисел, введённых пользователем (пока не введёт -1)
05. Поменять местами минимум и максимум в введённом массиве
06. Сортировка массива вставками
07. Сортировка массива пузырьком
08. Развернуть массив
09. Сортировка пузырьком, но с использованием функций
10. Определение простоты числа
11. Высчитывание определённого от a до b интеграла от sin(1/x)dx методом прямоугольников